[Música]
qué pasa mi chavalería y señoría que
vengo por aquí
enrique ha contestado
muy en su línea con mucha educación sin
faltar al respeto vale el psuv o en sus
sitios siempre vale sin salirse de ahí
la contesta a la banca al barriobajero
de huanca y le ha cerrado toda la bocas
a la cerrada toda la bocaza el problema
o también un poco de tomarse a la banca
en serio yo creo que pecamos de eso
algunas veces porque one que no es un
personaje que
yo creo que no tiene todos patitos en
líneas blancas en los aguacates una cosa
sin sentido lo mismo y te dice blanco al
rato te entra diciendo negro
efe le falta la papa para el kilo mente
el abeto es mi chavalería puntocom
familia que la señoría no siguió si
estamos activas por aquí la chavalería
exista pero esto es una página web que
tenemos nosotros vale los chavales que
hace poco la cerería conociste youtube y
feedback si es bueno porque sepa que
existe esto también me chavalería
puntocom te registras gratis señora y te
puedes iniciar sesión fácilmente con
facebook con google algo de eso vale te
registras súper fácil y gratis
sobre todo gratis es como ustedes
gustaba leer gratuitamente
lee aquí tenéis de todo no es que tenéis
un foro para que el foro y agite
nuestros cotilleos señora o gente hay de
todo eso entre todos podéis hablar de
enrique que él ha hecho un vídeo el
aguán que lo deja callado
podéis en el foro habla de que te digo
yo mira a telecinco que pasa que
telecinco
el clan pantoja rocío carrasco la isla
de la tentación 'gran hermano' lo salva
mediante metas quien sálvame señora y te
pone a comentado los temas con tus
amigas vale mi chavalería punto como
esto lo podría hacer del móvil también
si queremos en plan estáis todos aquí
cotidiano o lo que has dicho la vida te
va muy mal de mí a vale tan genial me
echaron l punto es que es demasiado
bueno entonces qué ha pasado porque
venir aquí me veo que pone míster dinero
enrique le ha cerrado la boca al banca
chavalería y señalaría banca blog hoy
sale bien calentito se calienta el sol o
en plan se caliente queda mal él sólo
resulta caro juan cala ha pillado por
enrique le dedicó varios tweets e
incluso un vídeo tío enrique no ha hecho
absolutamente nada
se ha puesto a informar al enrique por
toda la cara porque estaba el chaval es
mi chat y puso
puso una pregunta se puso blanca ya ha
borrado el vídeo ya ha pedido perdón por
caro como es lo que lo que lo que huanca
hace valer juan que la edad le dan los
pronto hace punto poner un tweet e
insultando despunte pide perdón punto lo
borra
yo creo que va tocando o teclas a ver
cuál cae a ver si alguna tiene
tiene suerte a ver si en algún momento
tiene suerte y da con la tecla para
tener las visitas del guaje vale que por
cierto felicidades huanca ahorita subió
juanjo su directo no habla de la muerte
de su madre felicidad de telas ganados
llevan dos días luchando lo ahí está
costa las rodillas pero felicidades te
lo mereces de verdad enhorabuena y
además ha dicho juan carlos en el
directo que se declara al azar
yo es que con epi blas me reía mucho
cuando los chicos chávez familia
lamentable fijas y está muy picado juan
carlos porque enrique recibe más apoyo
que coge y comparte un tweet de ese blog
una one gistau y hoy esta señora pero
que están a que es la bajista es que
está la está está mirando quiere hoy ya
os contaré sobre esta ya os contaré por
qué esta foto madrid moderador de agua
así es que dios los cría y ellos se
juntan enrique con todos mis respetos y
te deseo lo mejor en tu canal pero han
metido la pata de nariz sé yo no vivo de
youtube pero mucho genera un sueldo esto
no se hace a un compañero escúchame esta
señora lleva intentando vivir en youtube
toda la vida pero sólo un día
un día contaré un dios con tales velo
tela de lita y con quién se montaba y
todo yo sé que me vale no lo sabía
cuando la viera delgado pero tela de la
nave un pelo y nada es que va acá con
sus difamaciones ha conseguido enrique
po se le vayan si el suscriptores o algo
por el estilo y como tiempo si es que no
ha hecho nada el chaval
o sea si todavía hubiera entrar la
polémica pues entiendo del tema en
desacuerdo o lo que sea pero es que si
es que no ha hecho nada porque puso un
comentario en vichada yo creo que el
juanca no tiene manía yo creo que el
banco no se llamaría todo de hecho
porque abajo también porque a mí cada
vez que me habla me habla mal del guapo
y esto cuando lo niegue enseño las
conversaciones ser juan carlos ha puesto
al juan al juanjo buf cuando cuajó tenga
alguna duda en serio aunque tengamos lo
que tengamos si me lo pide se lo mando
se lo ha puesto 200 trapos que cualquier
día lo iba a [__] y le iba a poner las
pilas porque el juanjo ha dicho no sé
qué prueba lo pone no lo pone como 200
trapo el puñetero falso y se estaba
arrastrando estos dos días para que lo
suba para el ratito de hoy para el
ratito de hoy en el directo o sea que
fue el director no lo he visto todavía
cuando el dado clic pero bueno voy a
callarme porque vamos yo con el directo
va a ser un directo el día después un
directo ahí
un directo dedicado al tema y no sé será
que yo no tengo otras costumbres no sé
si será el cambio de zona de
la costumbre a lo mejor si tenéis
acostumbremos en el norte pero yo es que
los homenajes los a otra manera sabes yo
esto de un directo al día siguiente
tantos detalles
madre mía sí o algo ha sido algo
espectacular vamos a dar la espectacular
y juanca la verdad lamentable es muy
falso tío o sea yo creo que nos tiene
cruzado lo que iba diciendo lo que nos
tiene cruzado a varios y de vez en
cuando le da a la mente de lo que
realmente piensa y aprovecha cualquier
cosa para poco para intentar tirarnos
[__] pero luego recoge el cable cuando
la gente se le echa encima vale ahora no
me puedo meter en su twitter porque me
tiene bloqueado y ahora no me voy a
poner a meterme y ahora otro vídeo y los
leo las cosas que le pone la gente vale
pero tú te lees la respuesta que le pone
la gente y nadie lo apoya
o sea literalmente nadie la apoya vale
toda la gente dándole caña toda la gente
diciéndole veleta
el fin de este hombre porque una cosa
que tú tengas un canal de noticias vale
y otra cosa es que tú tengas en tu
banner a olga moreno y en el avatar a al
novio de rocío o sea esto es como si
fuera una cuenta fan de la marea azul
porque porque se sube al carro este es
como el otro vale ya son gente que lo
que pasa cuando cualquiera se puede
abrir una cuenta en youtube e intentarlo
pues hay veces que tocan las teclas
ciertas te pones en el candelero no en
el disparadero no te pones en
serio la verdad importa' la marea azul y
le importa la que de hecho el corazón y
le gusta abajo por eso siempre está
enredado que si voy a mujer la boca esté
al otro a juanca he dicho a cuajo
perdonó a huanca aguado si le gusta el
corazón al agua no les gusta el los
temas estos por eso siempre está
buscando porque hay noticias a mí no me
da tiempo a sacar todas las noticias que
veo al cabo del día es imposible que te
quedes sin tema del que habla no a mí no
me da tiempo yo he venido aquí pim pam
pum pam tool día sacando vídeo isabel
canino y en tres al ceo ya me 9 a tiempo
o sea muchos temas se queda se van
quedando a traer el día a tiempo y agua
o por ejemplo estoy seguro que también y
enrique igual pero huanca no tiene temas
no sé que el todo lo que tiene y todo lo
que va buscando y siempre que los demás
le mencionemos y dándonos por culo con
las cosas por ejemplo lo que ha contado
enrique no que en su día le pidió a
enrique que sacará en su canal que
comentara la noticia de la entrevista de
y xavi a la madre lisa pino y enrique lo
comentó es verdad ese día sería enrique
tuvo conmigo por la tarde que fuimos a
comer y que creo que por la mañana había
sacado
algo
que no sea igual a ni me ha pedido 800
veces venga un directo venga menciona me
cuando estaba yo cada vez que estaba yo
con antonio david en los directos de
antonio a mí me escribía por privado
para decir me dio algún favor dile en
directo antonio david que les quiero
mucho y es como
qué [__] voy a [__] yo te voy a decir
que si en un directo o sea qué pesado
ere digo que tú eres el [__] cambalache
venga ya dio hoy que suelta en el brazo
es pesado y grabó básicamente lo que ha
dicho enrique o sea literal no yo le
hubiera añadido un par de barriobajero
entre el minuto 2 y el minuto 6 más o
menos un par de barriobajero por medio
de autobuses pero bueno enrique ya
sabéis que él siempre muy respetuoso no
traspasa su siempre su manera y yo me
alegro que no cambie porque así le irá
bien y además me parece un chico muy
correcto muy noble es muy noble en el
ndice muy noble vale yo sé que alguna
vez tuve un roce con él pero es como un
noble el chaval sea de hecho si lo veis
en el vídeo no está como
no está como siempre vamos andando las
noticias no están incómodos no se
desenvuelven bien en este tipo de
ambiente porque no le gusta espera lo
que dice vale pero juan que se lleva
como cuatro vídeos cinco no sé cuánto
lleva y todo por el todo está rodeando
la polémica la muerte de la madre del
amigo ya que hay que ver hay que ver
nada lo que ha dicho enrique osses
siempre intentando que pedirnos cosas
siempre cuando nos haya mapa su canal
hemos ido porque hemos ido o sea
nosotros molido el canal de juanca y
simplemente porque ha puesto un
comentario en el chat que no tenía nada
de malo o sea el hecho lo que lo que él
ha molestado abancay que enrique
estuviera en vichada eso es la servido
como para agarrarse a papu y esto
demuestra porque las disculpas de huanca
de la semana pasada a enrique fueron
falsas que las disculpas que dio cuando
salió la mujer de salida y la mujer que
tienes que disculparte da la cara
estudio asume las consecuencias tú asume
tu error y tú lo que tu mujer salga y
haciendo un vídeo de 13 minutos y tú
diciendo
me acogió la cuenta porque sabe la
contraseña de la solución
ni de coña
da la cara tu tío da la cara tú igual
que ayer si estabas en el chat de emitir
este terco mister saber su vídeo te da
la cara [__] tiene 41 está con cuántos
tiene
47 41 se los que tengan tiros pero da la
cara todo
lo que ha dicho enrique tal cual lo que
ha hecho enrique tal cual podéis ver el
vídeo
tenéis en el canal dendrick en el vídeo
caso enrique y si estáis viendo este
vídeo y no sabéis el contexto pues yo es
tratar de subir este vídeo con el hábito
casi nadie pero aquí está el vídeo de
más o menos explicó y reaccionó el vídeo
de huanca que es completamente
lamentable como lo que hace este hombre
juanca por mi parte no vas a tener más
oportunidades vale ya te dado muchas ya
estoy hasta los [__] de que tres
veces a la semana me insulte me tiren
[__]
o incluso me amenaces como hiciste con
los del autobús con un auto muy muy para
sevilla que te lo juro que temple de
miedo esa noche no pude dormir huanca
porque [__] es que la verdad que asusta
con esa con esa con estas advertencias
y que luego borre pidas perdón no sé que
como meta paseo tío esto no es el
cambalache vete a buscar del yo como
meme y como como personaje más cortita
del canal pues sí te daré un poco de
cola de en cuando y cuando hagas cosas
así por las comentaremos pero que te
quedes un paseo tengo que tener una
huerta y enrique muy bien un aplauso
para enrique suscribiros todo el mundo
al canal de enrique quemado mucho coraje
que la enrique pierda suscriptores
porque este tío está diciendo eso vale
así que todo el mundo y de la chavalería
y todo
os prometo que va a cambiar dentro el
enríquez al otro no lo tengáis en cuenta
suscribiros todo el mundo el canal de
enrique vale familia un abrazo
[Música]